# 吐槽

## 复习过程

这内容是真的麻呀, 尤其是第四章(吐血)

想想也是自己的问题, 一次性来整理, 又是逼近考试, 真的难受. 而自又非常贪婪, 想要全部深入掌握, 拓展(愿望和资源不匹配啊:sob:)

第四章我先缓缓整理, 先复习

## 考试结束

考完试了, 不想整理资料了, 就是不想了, 啊啊啊啊啊啊啊啊啊,:scream_cat:, :scream_cat:, :scream_cat:, 什么深刻, 什么抽象, 什么可拓展性, 我都想倒进垃圾篓了去.哈哈哈哈哈哈,想拿起一个高尔夫球, 考试就是那一个一个的杯子, 然后被我一一敲烂. 与此同时, 自己不由地呼吸加重, 幻想着在跑步, 在夜里狂奔, 累, 痛, 疲惫, 穿透整个身体, 仿佛形成了一种力量.

感觉此刻的自己处于一个不大健康的状态, 但是这又是那么的真实呢.去看看了周围的人, 一个宿舍一个宿舍地晃悠, 嘿嘿, 都在摸鱼. 虽然打游戏是那么欢乐, 以我的视角来看, 他们的灵魂是那么疲惫, 那么贪婪地呼吸着游戏内的空气. 晚上我也想去跑步

觉得考试给予我的不应该是这样的状态, 这就是两个小时, 和平时的两个小时有什么区别呢?在我的金融视角, 考试不可以有这么大的影响, 这么强的扭曲作用, 破坏自己的心情, 破坏平日的计划.平时我该干什么, 此刻我也应该干什么呀. 考试应该是门测试呀, 岂能是重点呢?:alien:(不能借口于,我考完了, 然后就可以开一张权力无限大的放松门票)

想想'生产是经济提高的本质'吧, 想想破窗原理吧, 自己本来可以干什么? 考试并没有生产什么, 为什么可以兑换放松呢? 为什么要被考试打乱自己放松的节奏呢, 突然在考试完, 给自己非常多的时间贪玩呢?

吐槽完, 我觉得我又行了, 又可以开始整理了这些啦, 即便已经考试完了, 嘿嘿. 那些垃圾桶的抽象, 拓展, 深刻, 我觉得可以捡回来啦, 嘻嘻.

## 进一步的整理

钻牛角尖又来了, 会追求完美耶, 真的想做好, 但是超级花时间啊

## 对照一些答案

看到一些细节问题, 考试的时候没有做好, 比如电容有哪三种, 我知道模糊的三类, 但是我没法正确回答它的学术名字. 比如, 自相关函数的定义表达式, 我把区间搞错了, 以为是[-T/2, T/2], 但是实际上是[0, T].

自己不会考得很好, 但重点不是好不好这个结果, 而是看到这反馈给我的是我的细节不够扎实. 一方面是复习的时间不够, 一方面是细节不够扎实, 那问题出在哪里了. 考量了一下, 自己还想着深入了解很多原理, 拓展, 而这些与考试复习关系不大, 比如深入复习了第六章, 整理了傅里叶离散与连续的关系, 这些需求与短时间内复习取得高分的愿景有些冲突.

遗憾是遗憾, 积极理性点看就是$R-C$, 期望输入与实际输出不匹配, 我收获了偏差$E$(可真谢谢你, 自动控制原理)

## 完成 matlab 实验

即便是简单的实验, 做起来还是有蛮深的感触, 看到图形和运行结果就是不一样

## 困

- 凌晨:01 点 09 分

  觉得没什么意义必须此刻完成

## 结束

再怎么也有别离呀.投入时间和精力于一个项目, 逐渐会有感情, 习惯用其视角和思维方式思考, 想再进一步完善, 做得更好. 但是理性告诉我, 这已经没有多大的效益了. 必须得告别, 出发. (这可真熟悉呢, 以前看的动画总有这样的场景, 无论和当地人玩得多好, 终究要别离). 能够安慰我的是, 可以带着这份感情, 从中学到的经验和教训, 去往下一地方. :bug::bug::bug:
